hanc narrationem hic tegebant
V in hebdomadam genus newsroom in TV
Avis volat media fere a kilometer
ledo per pabula fucus esse in aere, in Canada,
Hoc facile Toyota trucidabunt ostia et seras
X usus est in Fenestra RUBUS IDAEUS Pi
Data Protection ignis Teutonicis
A duplici auctoritate Android Ransomware
JOCULAMENTUM encrypts mutat notitia et paxillis
et in securitatem nuntium
WPA2 est interruptio cadens et opus vestrum
Haec si uteris audierit verba Wi-FI
ecce venient fabulis iustum est
non usquam Jeff Weston Gellin
Pulchra es aedificationem novum
tu terribilis es et quis website
histrionis
Quid est, in qua agit ludere
vestri 'supponitur in re aedificationem
building a vere frigus es website
Jeff frigus website quod iustum est
confusa, non vult te esse
V cap visita dat TV / exercitum somnium,
subscribere sursum pro illimitata hosting est
vestri website habeant cum inscriptio
tardus ad rationem MySQL databases
php versionem magis ac Wordpress
et libera adnotatione domain nomen
sic suus 'minus quam sex pupa per mensis
signum dat CAT5 usque hodie TV / exercitum somnium,
Hoc genus V TV newsroom
a covering septimana scriptor summo fabulas tech
Linux levi bytes
Im 'hic et in vertice Sacha Rickman
cum his fabulis hac septimana
Nuntiatum est Canada scriptor Ministrum onerariam
operators a mane usque ad pabula fucus
aliquet nisl adducto secum, postquam e longinquo artis
per planum ad a viatoribus bunked
aditus ad finalem Jean Lesage
International Airport in Quebec urbi
Ministri Marc Garneau non indicavit
sed fucus exemplum de nolite cognoscere
ut ledo per planum ab operated Jet Sky
Est quia vestis non obstante carta aviation
nomen tantum operates turboprop
aircraft ad proprietate formae immunis operatur
rex caeli et C CC plus in Beechcraft
XIX viatores peditibus duceni dividerentur, et sede MCM DCX
quidquid est generis percussit eum abiit
Quid est enim testimonium notitiam
statuta tanquam minor dampnum et terram
et ubi non est in ea securi et nuntium
ubi de qua supra planum ad planum
et percussit terram absque artis pabula fucus
ita non potest poni incident conciderunt
est ad planum est scriptor loci media propellers
planum est, quod percussit de insinuat
CCC vel MMM metris de runway est
et ad CDL metris altitudo alt
Ergo de omnibus memoria
Canadian pabula fucus operators eorum
officium et fugere sub XC metris
et dimidium saltem quinque kilometers
XXV milia nec nisl a facie
Spero autem pupa fine auctoritates identify
gubernatorem qui admoneat fucus
praecepta fortis in lingua fucum
aut vulnere Propeller suxisti
in jet engine habet potentiale ad
gravissima causa incidens
Wow, quod est valde FORMIDULOSUS
Bene dico quod corpus reliquit Yeah
et ne damnum sit eius sed significans
ut quod ibi sint tam
ignavom fucos pecus, quae concessa sunt, quia minor
ignavom fucos pecus omne non modo propius fugere est
per haec tria erant loquentes 3000
et fecit quod de aeroportus metris
quod in capite tria velox math
yeah kilometers folks et minimum est,
itaque iam non es iam quinque, quinque,
nisi etiam volantes sunt super
sed etiam volat modum altitudinis erant
Yeah tam prope ad ipsum elit
ignavom fucos pecus et volitare nequeo velut altam
yeah omnino id non evidenter
non pabula fucus aut aliquid simile PUSILLUS
O heus tu scis quia erant 'non loquitur non
sed haec nos de magnis
aliqua perspective vos iustus ad pabula fucus
erat guy qui nuper in YouTube
missae video capta quae hostes impigre promissum
imaginem eius et duabus volabant eius
tres punctum in aere quinque chiliometrorum
wow
Quod nunc in mente praecipiunt ut dicunt,
erant 'solum fugere liceat ad XC
sicut in aere metris super exigua,
et quia cogitare est iustum
Ita quod ubi erat Wow 3,400
haec te prima persona visum
ut scias quia obtentu
goggles quod posse videre quod
quod cum ita sit, et tutum a fucus
perspective quod suus 'non amo quod suus'
recedant ab oculis tuis 'agnus dei esse non potero
ut iustum et iniustum est highly
et sic ipsam legem, qua in imperio
et non quasi quinque intro
chiliometrorum ut media ad aeroportus
Quod si illic 'quod sit finis $ 25.000
incident, aut si, quod es captus
Si vos es volantes volantem in stabulis deprensa relictis
aut si flyer dolor sicut Jeff sumus
rapto fugientis nostri facti fucos
haec sunt praecepta et praecepta praevaricationem
sunt disposito praesidio elit
Et ideo alii populi non est iustus
aliquet nisl in elit non si hoc facere
illa vadens turbam tu propius
Itaque sub eandem rationem
Nemo enim ita definiunt capiendus
debilitatum
nullus est nihil suus 'iniuriam expletum est, ut
Habemus Canadian centena milia
hoc est quattuor pupa
Aut nulla nulla nullus punctus American viewers
BitCoin nulla est nisi forte binarii
viginti quinque autem milia pupa
non enim quasi vir gravis et suus '
incident in planum, ubi maybe actually
fecit populus quae habent fragore ut fragosus
hoc statutum quod suus 'usque ad states
uiginti milia pupa si
aut lucrum patitur elit ad aliam personam
Spero me siquis recte
volantem in planum ingruat, quae fucum
deinde, ut populus, qui occisus est, et ingruat
volucrum fucus non it in carcerem sperare
quasi non esset iustus spes
Quis est viginti quinque milia pupa
ego vere amo ut suus 'valde
suus 'non casu factum est quatenus non sum
ita ut Batavi et humilis conscientiam hominum
Iaponica accepto fert electronics ingeniarius,
Toyota automaker agens non est clavis
fob cloning lusu inveniebat
Tom Spero mulieres iactata sunt inventa
quae non utor a claves Subarus electronic
in dubiis volvi temere numerus volubilem
codice pro code modo incrementa
ipse aedificavit wimba spe dicit exquisitis
qui fecit fabrica
et uti available in in github
MMIX Subaru Forester qui credit ei
et non operatur in MMVI Inferior forestarii
Exempla monstrabit, ut MMV Subaru Forester de MMX
Impreza ex MMIV ad MMXI et exempla monstrabit,
MMX exempla monstrabit, et legatum ad MMV sedans
Premium a MMV ad experimentum sui in MMX
Viginti quinque pupa pretium nisi aggere circum
et quantum ad usus RUBUS IDAEUS Pi
functionality quod simpliciter clavis fols
increment convolvitur codice commutationem
et super omnes currus inter clavem
invasore possit fieri necesse est esse prope
uti satis capere cum codice
quod dominus iacto concretam currus incrementing
reserare in codice lets faciem tribulantis
ne repellas me a Curabitur lorem cur sube
ut bene sit tibi et feci
non puto suus 'a ingens
vulnerability non sit prorsus simile sumus
de MMIX erat quidam vehicles
yeah retro suus 'usque ad id iam non ego operor
ut si dicam curare arbitror
at ipsi erant 'vultus s unus de MMV
Sciemus, sequemurque ut suus 'est quod XIII annorum
suus 'semper ut scitis quod in MMIV
Et quia venturi essent ut suus 's MMV
XIII annorum, vel aliqui ex eis fuerunt suus 'maxime
sunt de itinere esset vehicula
suus 'non amo is est recentior vehiculo
et mea coniectura est a Rusticis
cost factor in parte nova assuere
agit de commutatione rantia bibendum
claves ad quod youd 'have ut reponere
nec plus velis habere claves eorum reprogram
reprogram vehicles in sumptus est
nonne significant satis probabiliter iustus erat
et factum est ut vos can tunc iustus vendere
quod aliquid simile sit quod in github
tum github coding is a quo tam turpia
quod quum ipse eum missae
github est quod est available gratis, ut
quis est iste qui vult facere potest,
hoc faciam ut download et instructiones
jus signum est nimis
inde dicitur, non habens circa Toyota
quia tamen eorum tu scis quod tu
Scio haec ethica gratis educant
species autem inventus est heus nos
illic 'multus of populus es non quia
trying impetro in ius cash bravium supernae
heus tu enim nosti ethical hacker
et cum illuc venit est puncto praemiis,
certe ego dico tibi quia societates
scio te quis erant 'non faciens Microsoft
nuper cum animi cum fit,
Etiam umquam compromissum descendendi de Internet Explorer
unde non dicitur simpliciter scitis sumus
non maior cura de operating
unus est, et alius ad systems
kernel se ibi non dicit sumus
O Yeah inmittit horum etiam illud
usque ad acinum non erant 'iens
tangere enim non creditis est ita
securitatem periculo ut vos erant 'faciens ad eum
ut aliter dicant alii, ut iam canetis
sed puto suus 'quod sit percipere,
maybe ego hoc nescio cuz
sed non possunt loqui
quod fit dolor sentiunt
quodam ordine ad scientiam
et hoc genus media sunt,
Non vulnerable ut sentio quod suus '
Simile mentem mihi contingat
illic 'a dolor tam exiguus
qui illic 'dubium in hoc mundo
ut de populo qui partum a minore aetate
fols habitant clavis est ex fabrica
Im 'iustus a pie amet elit fingant
Marcus abiit in LX seconds fingant
Cavea principalis circum ambulant et RUBUS IDAEUS Pi
sicut leuare Shelby Mustangs
Bene autem totum Fasciculumque got eximius
Data Protection habeat Dutch auctoritati
Microsoft concludi Microsoft scriptor
X Fenestra operating ratio tecta
secretum loci propter leges ejus
telemetry collectione metadata
personalis notitia colligitur ex defectu
Microsoft potest includere in domicilio
Fenestra omnis website in X Si visited
pasco telam et user est
Microsoft scriptor pasco in ore gladii, et non est
optavit ex pleno et quoque pro telemetry
de notitia usus omnium apps installed
et frequency in comprehendo fabrica
de quo saepe uti apps quod sunt active
in moles usus seconds of a
mus et tincidunt calamum touchscreen
Microsoft dicit pauper clamavit, et causas,
X Fenestra users notitia ut fix
custodias cogitationes et errores ut- balanus
quod amplio suum products et secure
Sane si opera non users
cooptati pariter et ex illa notitia ab utroque utitur ad
basic campester ostendere plenam telemetry
personalized
et fenestras advertisements in ore gladii
cum omnibus ad apps for sale
Shop for windows et showing
About Me personale in
secundum locorum apps DPA est
non magis quam IV decies activae cogitationes
et pro usura Fenestra X in domum suam
Netherlands adsecuto a pluribus
a comprehendo Fenestra versions of OS X
in DPA pro patria Batavi dixit Veneris
quod est contra fidem multa identified
lege data in praesidium
Microsoft has gestarum-punctum a puncto,
Haec responsio circa
Wow discidia quae telemetry
telemetry data meta ligni quod est duabus
quod illud quod est omnibus verbis Wow yeah
dabo vobis omnia quae hic
Et hoc per se sit radicaliter
Ut diripias spolia, notitia in vestri
X, sicut fenestras ceteras artes et ratio
atque hoc Fenestra VII et VIII et
sed omnia sunt vestigia
tuum est motus, quam non possunt
targeted vendo providere vobis
Scio suus 'sub tegumento improving
quia possent operating ratio
heus tu nosti populum quod animadverto currit
Hoc maxime processus habent
et applicationem huius difficultates aperire
lets 'quod in codice manipulate
tam certae res est sub
quae autem vere est auxilium amplio
colligendis notitia de personali
tibi usus tui exploratores provinciae
magno veluti cum ita semper
dices ad eos quia erant 'usura is auxilium mm hmm,
sicut quod est omnino ok hercule illo die
Bene iustum specie genus
in user est probare libet, sed quod suus 'non
quasi vero id possis nullo
disable is scire illic 'semper altera nobis
Quare si rationes Cornelius tradit te
scis exacte quomodo quid scis quod
hoc est si illic 'basic ducens
telemetry et yeah sit plenum
uel nuptias esset OK
aut ut iustus facere basic utile est vobis
et ad omnes
Vos can quoque opt sicco
sed cum sentiunt aliquid ex fenestras
Habeas semper oculum super illud updates to you got
quia eo ipso iam reactivate
tuus dabit tibi bene nobis novimus
Accipio quidam de consensu et licentia
et convertit quod o License concordiz
et retro plenus sit Telemetría
te per se scire basic dilemma
Arbor essentialia ipsius
quod minimum est postulo ut
et de servo semita of vestri ratio quam
vos erant 'usura is tunc est plenus telemetry
quae sic est aliquid quod sit
ut vere possit venire in usu technicos
et computatrum egritudo problems in vestri
yeah quae de vestri PC
quid vellem addere ius uteris visual
te dicens inutilia illius arca archa
ut convertat se convertit illum
prorsus sicut in tergo satis multa yeah
Nam ante eget procedere cataractae
Nullam enim ipsum ultro missae
ad auxilium vobis ut et vos can disable
vel minuere moles telemetry
metadata est quod participatur cum Microsoft
quod inveniri poterit in
Website Design ad fenestras Comm /
fenestras - ten - telemetry et ut '
informationes dabo vobis
baculis sunt ire rectum coerceret
MASCULINUS contentionem cum Ransomware
tum quod encrypts user notitia et seras:
victimae de periculo exponi iudicatur ab cogitationes
cortinas atrii cum mutantur in codice Lucas thefn
malware ad securitatem indagator inveniaris in ESET
duplici quæ inventa / Dixit duplex JOCULAMENTUM
et cogitationes ejus payload possit mutare pin
ex quo minus omnis victima accessing
in fabrica encrypts et victimarum
quae data est compositum, non habet esse
potest tamen et MASCULINUS ecosystem
Sequitur explicare duplo quam abusus JOCULAMENTUM
Android accessibility qui officia
vulgaris est dolus in cyber scelestos
qui malus est, fundatur super fretus Troiano
ob id discrimen
addidit facile funcionalidades
MASCULINUS scareware creverit ipsum
ita ut PC parente suo quasi fake Adobe
Suus 'via ut update Mico Ludio ludius pushed
websites de cum periculo exponi iudicatur launched
app est scriptor postulat activation de malware
accessibility nomine servitium, Google Play
officium
post obtinet scareware
sic utitur eis accessibility permissiones
ut strenuus administrator iura fabrica
et in ipso set quod default est in domum suam
et applicationem in casibus sine
cum duplici JOCULAMENTUM consensus users quod plantatum est
in periculo exponi iudicatur gignit duo fabrica
rationes reddere primus victima pro eo
affectus et cogitationes mutat pin
de victima efficaciter claudebant
secundo per illud duplex JOCULAMENTUM Encrypts
totus lima in a fabrica est scriptor
Directory per repono de prima aes
encryption pretium fuerit algorithm
set a relative modesta 0.013 BitCoin
quae est circa $ LIV solus
radicati, et non optionem ad valuable emundare
Est autem duplex JOCULAMENTUM Ransomware fabrica
reset ad officinas per viam circum pin
infixum cogitationibus potest ponis
si non prorsus recte encrypted
Curabitur lima recepta non facile
Sed hoc genus est FORMIDULOSUS quia
realiter misellam domum folks suus 'verum vere
ita realis ad esse diligenter ea quae obtinuit te
vos click in hoc, quod est typical
ipsum sociali ratione militari de scitis
installed app est, ut tu putas,
legitimum tibi et vester circumvenit
aditum ad dicendum aliquid
ut verisimile sit non dedit ei
suus 'iustus ius aditum est socialis
per ipsum usum belli malicious
coders vere et realiter non opus est tibi
custodi claustra oris quid install in vobis
id est ex habitu radicato ut si fabrica
Memor enim esse debes Cydia
probabiliter iens ut distribuendi sunt
non quia probatus est: et a Google
Google Play redactum esse et ipsum
Si vestri 'non certus et diligens, ut quae
Si vestri 'non certus quis est radicata
tum quod verisimile non est fabrica
te afficit id autem opus est tibi cave
ponunt in calumniam coders
Ad protocollum Googles avaritiam Play redactum est in vobis
grande sonat suus insertis app
liberi et suus 'got hoc scis esse
sed prorsus haec et haec quid est hoc
chat applicationem opus est aditus ad omnes
magnus tip off, qui nunc est et mihi files
Non enim quisquam eorum Apps
qui enim quaerit quae est aditus ad
sed plerumque non memini memini male app
duobus fere videtur bene scis
quia et quod petis invenias
illic 'statim eamus et nos scire tantum,
Tunc got camera aditum ad te
omnibus aliis suus 'similis permission
Modo enim fatigatio morbum an aliquid simile
interdum etiam si non legitur, sed illis operum
quam ego phone clausa me vitae meae
quod youll 'quoque volo reddere illis ostenderet,
in screen est pecuniam dare vobis stipendium yeah
murus super phone illa dicit heu heu yeah
et datum est hoc quod suus 'O tantum,
Bene quod suus 'non amo ut suus' a $ LIV suus '
heu dat nobis quinque million pupa yeah
hoc fit plerisque leones quinquaginta quattuor
O mi pretium non solum kids vado yeah
Gaudete et si hic inter imagines
et sicut agnus dei ire ad Centrum Tech
in phone servitium amet dices illi
satis est homines C centum leones
yeah suus 'vilius ministerium ego te
ut sicut reddere iustum hoc molliebat mmm
brevi tempore e vere possumus dicere
sicut confodiantur WPA de illa occurrit
sic factum est, ut hoc aliquid,
Lunae et Sasha omnino Inquisitores
patefacta in gravem infirmitatem
protocol populus stationis eorum qui concedit WPA2
ratio exposita intra teli
intra teli consilium aut sponte
Tesserae aditus puncta palantes intercipiant;
et fuere data praesumitur
et in casibus nonnullis encrypted infundere
Ransomware vel contentus malicious
in hoc website client autem filius Ner ad
probationem conceptu
dicitur enim vox facta est brevis key
adortus est investigatio réinstallation
occultum esset saeptus hebdomades
praemisit, qui de se ordinatae disclosure
est scheduled pro 8:00 Lunae orientis
Tunc aperiens oram a website
Dixit core vulnerability ad pueros pertinebit,
Ipsa est protocollo WPA2
in aliquo effective comprehendo fabrica
Linux Mac OS illa currit in Android
Fenestra operating systems et OpenBSD
in vulnerabilities est scheduled
donatus est in horarium earundem Disputatio
November 1 in immensum in Dallas
et punctorum maioris existentium obvius
celeriter adduci minime
non potest aliquis scire potest nisi ad res adduci
Vnde factum est ut OK FORMIDULOSUS
omnis populus cogitare
technobabble
Quid est quod WPA2 resiliunt, quid est hoc,
quid sibi vult quod facinus, si ad me
habebit sinum tuum, quae a phone in vobis,
et vade in domum tuam ad tuos, cum id conjungat
domi vel in Wi-FI ad illum profecti sunt
officio coniungere ad Wi-FI
Etiam at tu es iam vulnerable
scary res est et tu es vulnerable
si ad coniungere loci thermopolia
Hic est autem-Fi et quod non habetis
si capulus tabernam cognoscendi modus debetur locali
est satis callidus repeciare suorum fabrica
Suspendisse id quam bene egerint
tu scis quia non semper sentire tutum
iam ad publicam privatae
et quod rectum est simplex hotspot yeah
cum sibi vult coniungere ad Wi-FI
quod plerumque est encrypted nexum
I am at vel in Wi-FI hotspot
do inter me aliquid inter ibi
mihi fabrica et hotspot est encrypted
passwords quod inter se similem rerum
quis nunc iam iacere omnia quae auferetur
apud eundem, capulus tabernam potest quod sedens
et qui vident quae tu facis
nimis gravis est mihi, sic suus 'intelliguntur sumus
non cum hoc in solitudine, ut debeo
Dicunt suus 'non ut aliquid active egerit
abutuntur enim ethica
gratis revelavit inventores
Sed quid est moralis est medium
Nulla ut odio essent
et quisque scit quod non sit Google
id est, industriam, in ante
actually publice nuntiatum, qui illum
significat quod annuntiaverunt dies
7:00 sum ut in die jam erat Mikrotik
omnes qui iter illud ad commissuram
genus praecessi ut a vidi;
Hoc igitur modo nos incipiens ad vide Google
est incipiens ad operari in aliquam orci
systems eorum, qui erant cum multum
iam artifices sunt hardware
releasing firmware updates non habetis
magna eorum institutionem Mikrotik
de turba autem exemplum est iustum
quod non solum ad iter log
click ut update ad tardus poema
Vidi et si factum est
Vel etiam aliqua quae dd Linksys, Wrt
vos postulo ut, quod quasi reflash
Ut a coegi in vestri postulo ut download
computatrum a firmware computatrum tuum implebis
USB baculus sit in ea accipere ad te
iter facite ei, qui modo sive per maybe
et in rete locale vos have ut facere aliter
Wi-FI tuus suscipiat et opus vestrum
Wi-FI est omne delere Zutendaal
te obtinuit in phone tantum et initio
addendo quod ones scitis enim quae video, interpola
in fissura
et gratias agens dolor Robbie Nunc domum
firmware update vestri 'iens ut update meum
qui propter quod firmware suspicaturus
computers in vestri phone etiam si facitis
et bene renovatio app upgrade
Linux vestri 'agnus dei adepto a lacus WPA
iam tu fac ita
nems suus 'iam got a lacus
Ottery automatice advolvit ex omnibus
et pervenit ad perfectam nems adjumenta
risus sem parati sunt facere renovatio
John magnas gratias W Nash nostri
pro exhibenda civitatis tuae
tibi gratias ago pro fabulis nobis hoc septimana
Genus quinque-vigilantes TV newsroom
Similis est, et nolite oblivisci subscribe
fama tua doce levi Linux
et quia pondus liberum contentus magis cave
Lorem nostris ex situ
Quinque-genus TV newsroom me Sasha
Rickman
[Musica]
[Plausus]
vos
[Musica]